es muy importante que Israel esté
asumiendo toda la responsabilidad por
este incidente y también que parezca
estar tomando medidas para que los
responsables rindan cuentas pero aún más
importante es asegurarnos de que se
tomen medidas para que algo así no
vuelva a ocurrir nunca el Primer
Ministro de Israel Benjamin netanyahu
indicó al presidente biden que Israel
modificaría sus procedimientos para
garantizar la protección de quienes
están prestando asistencia a los Gates
que la necesitan
Así que vamos a examinar muy
detenidamente estas medidas para ver
cómo contribuyen a una desescalada y a
una mejor coordinación para que los
trabajadores humanitarios estén
protegidos bueno Precisamente en ese
ataque contra la ong World centr kitchen
murió un trabajador de Polonia por
supuesto esto generó una disputa
diplomática el Primer Ministro polaco
Donald tusk exigió disculpas al
embajador israelí Job
tildó de antisemitas las críticas de
Varsovia a su
país cientos de personas se movilizaron
para rendir tributo a Damian el
asistente humanitario abatido por drones
israelíes en gaza el primero Damian y
seis colegas de Central kitchen murieron
en el ataque sus muertes generaron una
condena
internacional
in recordemos
eso recordemos que estaba ayudando para
que otras personas No mueran de
hambre desde la muerte de D las
tensiones entre Polonia e Israel
aumentaron drásticamente comentarios del
embajador israelí quien insinuó una
narrativa antisemita solo incrementó la
disputa manera a la forma en que el
señor embajador se
expresa si decide hablar públicamente en
medios polacos debería aprovechar esa
ocasión para pedir un simple y humano
Perdón
israa las autoridades de Israel se
refieren a esta tragedia en un tono
sobrio y
sensible Lamentablemente su embajador en
Polonia es incapaz de mantener la
delicadeza
co jest nie docia Israel prometió una
investigación del ataque Varsovia
reclama una indemnización mientras la
gente enciende velas por
dem